ខ្ញុំទើបតែឃើញវាច្បាស់ណាស់។
គ្មានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយអំពីព្រំដែន?
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលគាត់...
...មានបញ្ហាផ្លូវចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់...
...អារម្មណ៍នៃការណាត់ជួបជាមួយកញ្ញាម៉ីលីយឺតៗ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
គ្មានផ្លូវទេ។ (គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ទៅបង់ថ្លៃសេវា។
អូ! ជៀសវាងអាហារហឹរ។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់។
រក្សាកាលវិភាគជាប្រចាំ។
ញ៉ាំអាហារដែលមានតុល្យភាព។
ជៀសវាងការលោភលន់ហួសហេតុ។
ទៅបង់ថ្លៃសេវា។
នាយក លី ការណាត់ជួបពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចទៅ...
ចាំបន្តិចសិន សុំទោស...
បងស្រី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហាន់ស៊ី នេះ...
មន្ទីរពេទ្យនេះទើបតែបើកថ្មី។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
គ្រូពេទ្យដែលប្រចាំការនៅទីនេះគឺម្ចាស់ក្សត្រីទឹកកក។
អនុបណ្ឌិតផ្នែកបុរសវិទ្យា។
មិនថាស្ថានភាពលំបាកយ៉ាងណាទេ...
...ពេលនាងព្យាបាលវាហើយ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា...
ខ្ញុំធ្លាប់នៅជាមួយអ្នកស្រីឈីន...
...ឈីន ម៉ីលី ហ្នឹងហើយ។
ប៉ុន្តែ...
ដោយហេតុផលខ្លះ...
...នាងតែងតែមិនសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា...
ខ្ញុំចង់រៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់នាង។
អ្នកស្រី ឈិន!
នៅឯណា?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ, កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំឃើញខុស។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
អ្នកចង់បានជំនួយពីខ្ញុំទេ? មិនអីទេ។
យក​អាមេរិកាណូ​ទឹកកក​មួយ​កែវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក។
ពេលខ្ញុំញ៉ាំអាមេរិកាណូទឹកកកហើយ...
ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មករឿងសំខាន់ថ្ងៃនេះ...
...ខ្ញុំនឹងមើលថែរវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រញាប់ឡើង។
សួស្តី។
ខ្ញុំត្រូវការណាត់ជួបជាមួយគ្រូពេទ្យឯកទេសបុរសវិទ្យា។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
វះកាត់កែសម្ផស្ស? គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកណាស្អាតដូចខ្ញុំ?
មិនដែលឃើញអ្នកណាវះកាត់កែសម្ផស្សដើម្បីមើលទៅអាក្រក់ជាងនេះទេ។
អង្គុយចាំខ្ញុំ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពអ្វីមួយ។
កុំប៉ះរបស់របររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​វា​ហើយ។
ឈឺពោះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច។
អូ! ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
អ្នកទទួលបានលេខជួរ។
តើអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកមុនពេលផឹកកាហ្វេមែនទេ?
ទុក​របស់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មុន​សិន។
កាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរចម្អិនវាដូចនេះ។
យល់ហើយឬនៅ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
លីន ហាន សូមមកបន្ទប់ពិនិត្យទីប្រាំ។
តើអ្នកជា លីន ហាន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមមក​ខាង​នេះ។
តោះទៅ។
លេខាធិការ លីន។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បញ្ហា​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា?
ចូរយើងមើលថាតើវាជានរណា។
អូ! វាជាអតីតសង្សាររបស់ខ្ញុំដែលគ្មានសំណាង។
អ្វី?
ទីបំផុតបានមកព្យាបាលហើយមែនទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំជួបការលំបាកណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត...
...ហេតុអ្វីខ្ញុំឃើញអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង?
ដើម្បីគេចពីអ្នក...
...ខ្ញុំបានប្តូរមន្ទីរពេទ្យបីដងហើយ។
អ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នក...
...នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ...
...ហើយកំពុងតាមខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែប្តូរការងារ ហើយមកទីនេះ។
លើសពីនេះទៅទៀត...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រឹមតែមាន...
...បញ្ហាក្រពេញប្រូស្តាត។
អ្នកក៏ឈឺក្បាលដែរ។
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល​ខ្លាំង​ណាស់​ឬ?
ខ្ញុំគិតថា *អ្នក* ជាមនុស្សឆ្កួត!
បើមិនដូច្នោះទេ...
...តើអ្នកអាចសរសេរប្តីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា...
...ចូលទៅក្នុងនិក្ខេបបទរបស់អ្នក?
ហើយពិភាក្សាវាជាសាធារណៈ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានមួយដល់អ្នក។
មានតែអ្នកដែលហ៊ានប្រឈមមុខនឹងចំណុចខ្វះខាតរបស់ខ្លួន...
...អាចប្រឈមមុខនឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងវាបាន។
អ្នកមានភាពក្លាហានប៉ុណ្ណា មែនទេ?
សរសេរប្តីរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រដាសរបស់អ្នក ...
...ចូលទៅក្នុងការសិក្សាករណីមួយ...
... និងពិភាក្សាវានៅឯកិច្ចប្រជុំកំពូលមួយ...
...ជាមួយមនុស្សរាប់រយនាក់?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក...
...អ្នកគឺជាស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់បំព្រងមួយ...
...ម្ជុល​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក...
...ឃាតករនៃព្រលឹង!
អ្នក​មាន​ភាព​ខ្មាសអៀន ហើយ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកកំសាកដូចកណ្តុរ។
អ្នកខ្សោយហើយផុយស្រួយ។
អ្នក​អាត្មានិយម និង​គិតតែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកកេងប្រវ័ញ្ចការឈឺចាប់របស់មនុស្ស ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកពិតជាគ្មានប្រាក់ចំណេញទាល់តែសោះ!
អ្នក...
អ្នក​មិន​ស្ថិតស្ថេរ ហើយ​ចេះ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ចិត្ត!
តើខ្ញុំធ្លាប់មានពីរដងនៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា "ពេលវេលាពីរដង"!
អ្នកពន្យល់ខ្លួនឯងយ៉ាងច្បាស់!
លី វ៉ាន់អ៊ឺ!
តើអ្នកណាជាអ្នកដែលធ្វើពីរដងឲ្យប្រាកដ?
នេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែលរៀបចំសម្រាប់អ្នកនាងឈីន។
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ដូច្នេះហេតុផលដែលអ្នកខឹងលើកនេះគឺ
បារម្ភពីរឿងបែបនេះមែនទេ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់របស់ Li Wan'er ដែលនិយាយមិនសមហេតុផល។
នាងតែងតែអនុញ្ញាតឱ្យទម្លាប់វិជ្ជាជីវៈរបស់នាងយកឈ្នះលើនាង។
ក្រៅពីនេះ
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនបាន... ជាមួយលេខាធិការ លីន នោះទេ។
ដូច្នេះ...
ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺ...
ដោយសារតែហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកខឹងជានិច្ច។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រៀបចំ
កាលបរិច្ឆេទបែបប្រពៃណី និងរ៉ូមែនទិក។
ការណាត់ជួបបែបរ៉ូមែនទិក?
បាទ/ចាស៎។
លោក លីវ ចាស់ តែងតែជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សុំយោបល់ពីគាត់។
អ្នកជំនាញម្នាក់?
បុរសនោះគឺជាត្លុកគួរឱ្យអស់សំណើចម្នាក់។
ឆ្នាំនោះសម្រាប់ខួបរបស់យើង
យើងបានចំណាយពេលវានៅឯឆ្នេរសមុទ្រ។
មាត់សមុទ្រ?
ស្តាប់ទៅដូចជារ៉ូមែនទិកមែនទេ?
រ៉ូមែនទិកខ្លាំងណាស់។
ខ្យល់សមុទ្របក់បោក,
ផឹកស្រាខ្លះ,
អ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែរ៉ូមែនទិក។
រហូតដល់...
គាត់បានឱ្យនរណាម្នាក់យកនំខេកមួយចេញ។
នំខេកមួយ?
នំខេកមួយដែលមានទៀនកៅសិបប្រាំបួនជាប់នៅក្នុងនោះ។
តំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលវាត្រូវបាននាំយកចេញមក
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្ទុះចេញ។
យើង​នៅ​មាត់សមុទ្រ។
យើងបានចំណាយពេលបួនម៉ោងដើម្បីបំភ្លឺទៀនម្តងហើយម្តងទៀត។
នោះ​មិនមែន​ទាំងអស់​ទេ។
មាន​ក្មេង​ហ៊ីបពី​ម្នាក់​ដែល​តុបតែង​ខ្លួន​កំពុង​ច្រៀង​បទ​ខុស​ចង្វាក់​នៅ​បារ​មួយ​កន្លែង​ផង​ដែរ។
ដើរលើលាមកសត្វកាពីបារ៉ានៅឯកម្មវិធីតាំងពិព័រណ៍សត្វដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយនៅក្នុងឧទ្យាន
(ដើរលើលាមកសត្វកាពីបារ៉ា)
ហើយ​ជាប់​គ្នា​ដូច​ម៉ាំមី
នៅក្នុងតង់មួយ ខណៈពេលកំពុងបោះជំរុំនៅជាយក្រុង។
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានលែងលះគ្នា?
ភ្លេចអំពី "អ្នកជំនាញ" នោះ។
អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
គំនិតរបស់គាត់តែងតែ...ប្លែកពីគេ។
តាមពិតវាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការណាត់ជួបបែបរ៉ូមែនទិកទេ។
ព្រោះ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​,
រាល់នាទី និងវិនាទីគឺ...
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តទុកចិត្តគាត់ទាំងស្រុង។
លែងស្ទាក់ស្ទើរទៀតហើយ។
ស្រឡាញ់ដោយសេរី ឈីន ម៉ីលី។
លោកម្ចាស់
តើមនុស្សដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំមិនទាន់មកដល់ទេឬ?
យើង​កំពុង​បិទ​ដំណើរការ។
តើវាមិនដំណើរការល្អជាមួយលីនហានទេឬ?
គាត់​គ្មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែភ្លេចវាចោលទៅ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយលេខាធិការទេ។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាលេខាធិការទេឬ?
អ្វី?
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ
គាត់ជាកូនប្រុសពៅនៃក្រុមហ៊ុនលីនគ្រុប
ដែលមានតម្លៃពីរពាន់លាន
អ្នកស្នងតំណែងនាពេលអនាគតរបស់ក្រុម?
តើនោះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកទឹកចិត្តបន្ថែមទៀតទេ?